此更新仅适用于Niushop开源商城B2C正式版1.19源码下载（开源100%） V1.19!

更新方法：
1.解压后将niushop_b2c文件夹内的所有内容覆盖对应文件
2.文件覆盖完毕，后台清除缓存
3.执行niushop_1.20_patch.sql 文件。

更新内容：
1、解决 PHP7.1以上版本出现的问题(Illegal string offset)，PHP7.1以后、对变量的类型要求比较严格。
2、新增 伪静态自定义配置功能（CURD）
3、解决 文章分类不能添加二级分类的问题
4、解决 商品价格如果为0，购物车中无法结算问题
5、解决 PC端商品详情数量增加大于库存的情况
6、新增 手机端商品详情新增商品促销语
7、新增 商品限购功能
8、新增 后台基础设置新增微信分享logo配置
9、优化 相册查询速度
10、优化 系统操作提示界面
11、解决 后台运费模板列表，点击查看详情弹出框，不兼容火狐的问题
12、优化 后台楼层列表布局
13、新增 后台楼层新增商品排序规则选择
14、优化 PC端选择支付方式界面，默认会选择一个支付方式
15、解决 手机端商品详情中会员可以无限点赞获取积分的问题
16、优化 后台所有的配置信息两边空格都进行了过滤，防止用户意外输入空格，导致意想不到的问题
17、解决 后台编辑文章作者后，前台显示错误问题
18、解决 底部备案号链接显示不符号要求的问题
19、新增 网站运营状态的新增关闭后仅访问PC/WAP端
20、优化 商品咨询页面显示用户手机号和名称时，中间部分会隐藏
21、优化 后台首页点击库存预警会自动查询相应的商品列表数据
22、解决 后台商品分类列表 选择不显示后，后台也不显示的问题
23、优化 后台商品编辑界面代码
24、优化 后台商品编辑商品品牌查询速度以及显示
25、新增 手机端商品详情评价，点击图片会进行放大
26、优化 提现余额列表，后台添加备注。前台会显示出来
27、解决 后台蓝色模板添加地区管理错误问题
28、解决 部分浏览器微信支付回调403问题
29、解决 手机端从商品列表中加入有SKU图片的商品到购物车中，进入购物车列表，商品图片不显示的问题
30、新增 在线升级对所有用户开发
31、解决 后台微信菜单管理中，选择图文消息不显示图片问题
32、新增 后台微信菜单管理中，图文消息支持预览文章功能
33、解决 后台商品品牌编辑时，商品分类没有选中问题
34、解决 PC端会员中心，顶部会员中心浮上去，没有显示菜单项的问题
35、优化 验证码显示位置
36、新增 后台微信公众号管理中Token可以自定义编辑，默认不填是TOKEN
37、解决 微信模版消息中的“提现审核结果通知”编号错误问题
38、解决 订单退货后，商品库存没有变化
39、优化 后台蓝色模板咨询管理列表界面
40、优化 统一商品排序规则，默认排序规则：排序号升序，创建时间倒序
41、优化 QQ第三方登录回调域名内容显示
42、新增 广告位新增关键字编辑，获取广告位的接口已经在Service中写好，技术人员可以进行调用
43、新增 手机端商品详情新增领取优惠券功能
44、解决 后台商品编辑SKU信息时，单个编辑商家编码只能输入数字的问题
45、优化 前台退款界面如果使用了余额，会显示出来
46、优化 后台退款操作，如果买家实际付款金额为0元，则退款金额输入框只读禁止输入，默认添上0.00
47、解决 PC端账号安全中的邮箱绑定、手机验证界面，在火狐浏览器下验证码只能刷新一次的问题
48、优化 后台订单导出数据功能，支持导出选中的订单数据（默认导出全部订单数据）
49、解决 前台账号余额充值验证问题